♪Chasing wind, I set out afar♪
♪Mengejar angin, aku berangkat jauh♪
♪The road ahead lost, my voice unheard♪
♪Jalan di depan hilang, suaraku tak terdengar♪
♪I've tasted joy and sorrow♪
♪Aku telah merasakan suka dan duka♪
♪Laying low, I plan every move♪
♪Bersembunyi, aku merencanakan setiap gerakan♪
♪With a mortal heart and lingering ties♪
♪Dengan hati yang fana dan ikatan yang masih ada♪
♪I'm roaming far and wide♪
♪Aku berkelana jauh dan luas♪
♪A twist of fate in desperate times♪
♪Sebuah perubahan takdir di masa-masa sulit♪
♪A bond that outlives the dust of life♪
♪Ikatan yang bertahan lebih lama dari debu kehidupan♪
♪Still chasing what immortality means♪
♪Masih mengejar arti keabadian♪
♪Even eternity flashes by in a blink♪
♪Bahkan keabadian pun berlalu dalam sekejap♪
♪Don't mock my ordinary life♪
♪Jangan mengejek kehidupanku yang biasa-biasa saja♪
♪I fight alone as chaos shakes the world♪
♪Aku berjuang sendirian saat kekacauan mengguncang dunia♪
♪Don't scorn my humble roots♪
♪Jangan remehkan asal usulku yang sederhana♪
♪Kind at heart, ruthless when I must be♪
♪Baik hati, kejam saat dibutuhkan♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪Takdir mengaduk dengan suka dan duka di bawah♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪Aku menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪Iman membawaku melewati kegelapan tak berujung♪
♪And I return with a heart refined♪
♪Dan aku kembali dengan hati yang murni♪
♪Forged by trial, I rise through three realms♪
♪Ditempa oleh cobaan, aku bangkit melewati tiga alam♪
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪Terlahir kembali di roda takdir♪
[The Immortal Ascension]
[Kenaikan Abadi]
[Adapted from the webnovel, The Immortal Ascension by Wangyu]
[Diadaptasi dari webnovel, The Immortal Ascension karya Wangyu]
[serialized in www.qidian.com under China Literature Limited]
[diserialkan di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 24]
[Episode 24]
If I may comment,
Jika saya boleh berkomentar,
I've fought those four
Aku sudah melawan keempatnya
Foundation Establishment Blood Guards before.
Yayasan Pendirian Pengawal Darah sebelumnya.
They are strong.
Mereka kuat.
Especially their Demonic Transformation.
Terutama Transformasi Iblis mereka.
It allows them to ascend
Hal ini memungkinkan mereka untuk naik
to the next tier by brute force.
ke tingkat berikutnya dengan kekuatan kasar.
Of course,
Tentu saja,
it is not without weaknesses.
itu bukan tanpa kelemahan.
One, the transformation
Pertama, transformasi
requires one to enter a Blood Cocoon.
mengharuskan seseorang untuk memasuki Kepompong Darah.
That takes time.
Itu butuh waktu.
Two, upon transformation,
Dua, setelah transformasi,
one will be overtaken by the thirst for blood
seseorang akan dikuasai oleh rasa haus akan darah
and lose all
dan kehilangan semuanya
rationality.
rasionalitas.
We can exploit those two weaknesses.
Kita dapat memanfaatkan kedua kelemahan itu.
Do not forget that.
Jangan lupakan itu.
We'll try to waste their time.
Kami akan mencoba membuang-buang waktu mereka.
My fellow sisters,
Saudari-saudariku sekalian,
please stick to our plan.
tolong tetap pada rencana kami.
If things go awry,
Jika hal-hal menjadi serba salah,
quit fighting
berhenti berjuang
and regroup with us immediately.
dan segera berkumpul kembali bersama kami.
[Cold Palace]
[Istana Dingin]
Stay alert.
Tetap waspada.
Master is training in solitude.
Guru sedang berlatih dalam kesendirian.
We have released Beguiling Mist in the palace.
Kami telah merilis Beguiling Mist di istana.
So don't fall into a deep slumber
Jadi jangan sampai tertidur lelap
like those mortals did.
seperti yang dilakukan manusia itu.
Those three scoundrels.
Ketiga bajingan itu.
Who do they think they are?
Menurut mereka, siapakah mereka?
How dare they put me on watch duty?
Beraninya mereka menugaskan aku berjaga?
The enemies will fall for our traps, they said.
Musuh akan jatuh ke dalam perangkap kita, kata mereka.
It's just an excuse to shirk.
Itu hanya alasan untuk menghindar.
Once Master comes out,
Begitu Guru keluar,
I'll report them to him.
Aku akan melaporkannya padanya.
What is this new gadget?
Apa gadget baru ini?
It's quite useful.
Itu cukup berguna.
I assembled it myself.
Saya merakitnya sendiri.
It's more than enough to fight
Sudah lebih dari cukup untuk bertarung
weaker cultivators.
petani yang lebih lemah.
I knew it. An ambush.
Aku tahu itu. Sebuah penyergapan.
Kill the messengers first.
Bunuh dulu para pembawa pesannya.
Don't alert others.
Jangan peringatkan orang lain.
How annoying.
Sungguh menyebalkan.
Alert others.
Peringatkan orang lain.
Yes!
Ya!
We have made ourselves known.
Kami telah memperkenalkan diri kami.
There's no use hiding.
Tidak ada gunanya bersembunyi.
Chen Rong, Chen Mu,
Chen Rong, Chen Mu,
please deal with those rookie cultivators.
Tolong tangani para petani pemula itu.
My Seniors in arms,
Para senior seperjuanganku,
let's give chase
ayo kita kejar
and kill this demon.
dan membunuh iblis ini.
Sure.
Tentu.
A long fight is risky.
Pertarungan yang panjang itu penuh risiko.
Make it quick.
Lakukan dengan cepat.
You three idiots!
Kalian bertiga idiot!
Come out already!
Keluarlah sekarang!
Qingwen, Tie Luo,
Qingwen, Tie Luo,
you ingrates!
Hai orang-orang yang tidak tahu berterima kasih!
I won't spare you even when I'm dead!
Aku tidak akan membiarkanmu hidup bahkan saat aku mati!
How fun.
Menyenangkan sekali.
That beast is mine.
Binatang itu milikku.
Don't get in my way.
Jangan halangi jalanku.
I'm talking to you.
Saya berbicara kepadamu.
Go transform now.
Ayo bertransformasi sekarang.
I'll deal with them.
Aku akan mengurus mereka.
He's too strong.
Dia terlalu kuat.
I can't defeat him.
Saya tidak bisa mengalahkannya.
Let's swap.
Mari bertukar.
Come.
Datang.
Today, I shall avenge
Hari ini aku akan membalas dendam
my lost arm.
lenganku yang hilang.
I can handle this.
Saya bisa menangani ini.
Stop him from transforming.
Hentikan dia dari transformasi.
All right.
Baiklah.
Meng,
Meng,
watch out!
Hati-Hati!
Bladestorm?
Badai Pedang?
As expected of you, Jing.
Seperti yang diharapkan darimu, Jing.
Let me aid you.
Biarkan saya membantu Anda.
Regenerate if you want.
Regenerasi jika Anda mau.
I'll just chop it off again.
Aku akan memotongnya lagi.
Good.
Bagus.
Rage on.
Terus mengamuk.
The transformation brings out your animalistic instincts.
Transformasi itu akan memunculkan naluri kebinatangan Anda.
If he loses his humanity,
Jika dia kehilangan kemanusiaannya,
he'll be dead soon.
dia akan segera mati.
Where are the two other Blood Guards?
Di mana dua Pengawal Darah lainnya?
Watch out!
Hati-Hati!
Senior Song.
Lagu Senior.
Take care of the meathead.
Hati-hati dengan si tolol itu.
Sure.
Tentu.
Chen Rong.
Chen Rong.
This is bad.
Ini buruk.
It is a very potent corpse venom.
Ini adalah bisa mayat yang sangat kuat.
Here.
Di Sini.
I can't believe we met again.
Aku tidak percaya kita bertemu lagi.
How have you been,
Apa kabarmu,
Han?
Dia?
I see you used the Ascension Token to enroll in Yellow Maple Valley.
Saya lihat Anda menggunakan Ascension Token untuk mendaftar di Yellow Maple Valley.
And you have reached mid-Foundation Establishment.
Dan Anda telah mencapai pertengahan Pendirian Fondasi.
You
Anda
lured rogue cultivators to join you at Tainan Bazaar.
memikat para petani nakal untuk bergabung dengan Anda di Tainan Bazaar.
Thanks to you,
Terima kasih padamu,
Wu Jiuzhi has turned to this.
Wu Jiuzhi telah beralih ke hal ini.
Fate keeps me alive
Takdir membuatku tetap hidup
so that I can kill you.
sehingga aku bisa membunuhmu.
Enough.
Cukup.
For what you did to Wan Xiaoshan,
Atas apa yang kau lakukan pada Wan Xiaoshan,
we'll settle the score today.
Kita akan selesaikan masalah ini hari ini.
Go support Senior Liu.
Dukunglah Senior Liu.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Like I said,
Seperti yang sudah kukatakan,
you are mine.
kamu milikku.
You're different from others.
Anda berbeda dari yang lain.
You fight like a martial artist.
Anda bertarung seperti seniman bela diri.
You are smart.
Kamu pintar.
I hail from the Song Clan of Hanzhou.
Saya berasal dari Klan Song di Hanzhou.
We are a martial arts clan.
Kami adalah klan seni bela diri.
Perhaps you
Mungkin kamu
were also
juga
a martial artist?
seorang seniman bela diri?
Cultivators like you claim to stay away from the mortal affairs.
Para kultivator seperti kamu mengaku menjauhi urusan manusia.
Yet the endless war in our world
Namun perang yang tak berkesudahan di dunia kita
is all orchestrated by the cultivation sects.
semuanya diatur oleh sekte-sekte kultivasi.
You claim to maintain peace.
Anda mengaku menjaga perdamaian.
But in the end,
Tapi pada akhirnya,
the mortals pay with their lives.
manusia membayarnya dengan nyawa mereka.
You're neither a human nor a demon.
Kamu bukan manusia atau setan.
You don't have the right
Kamu tidak punya hak
to speak such insolent words
untuk mengucapkan kata-kata yang kurang ajar seperti itu
on behalf of all mortals.
atas nama semua manusia.
Scums from the Seven Sects,
Sampah dari Tujuh Sekte,
die!
itu!
The art of spear
Seni tombak
is about
adalah tentang
blocking,
pemblokiran,
lifting,
pengangkatan,
stabbing,
menusuk,
parrying,
menangkis,
striking,
menyolok,
sweeping,
luas,
and thrusting.
dan mendorong.
The same goes for the art of sword.
Hal yang sama berlaku untuk seni pedang.
The longer the weapon,
Semakin panjang senjatanya,
the stronger it is.
semakin kuat.
Your reckless fighting technique
Teknik bertarungmu yang gegabah
does no justice to your monstrous strength.
tidak memberi keadilan pada kekuatan mengerikanmu.
What a waste.
Sungguh sia-sia.
You talk so much.
Kamu banyak bicara.
We did it.
Kita berhasil.
Careful!
Hati-hati!
Chen Mu!
Chen Mu!
Chen Mu.
Chen Mu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You
Anda
must taste good too.
Pasti rasanya juga enak.
Chen Mu.
Chen Mu.
One less useless ally
Satu sekutu yang tidak berguna lagi
for you.
untukmu.
Han,
Dia,
make it quick.
lakukan dengan cepat.
I need your support.
Saya butuh dukungan Anda.
This is Pinggu's belonging.
Ini milik Pinggu.
Drop dead.
Mati mendadak.
I will crush you
aku akan menghancurkanmu
with my bare hands!
dengan tangan kosong!
Using his blood essence to activate his life-bound treasure?
Menggunakan saripati darahnya untuk mengaktifkan harta karun yang mengikat hidupnya?
Senior Liu is going all out.
Senior Liu berusaha sekuat tenaga.
You are quite durable.
Anda cukup tahan lama.
Tell me.
Beri tahu saya.
What is your name?
Siapa namamu?
If I'm in a good mood, I'll erect
Jika suasana hatiku sedang baik, aku akan mendirikan
a tombstone for you.
batu nisan untukmu.
I am Tie Luo, General of Lanzhou Cavalry.
Saya Tie Luo, Jenderal Kavaleri Lanzhou.
I'll also be the man who takes your life.
Aku juga akan menjadi orang yang mengambil nyawamu.
Stop hiding any tricks.
Berhentilah menyembunyikan trik apa pun.
Our foe is strong.
Musuh kita kuat.
The ice demon is dead.
Setan es sudah mati.
Transform now
Transformasi sekarang
and fight them
dan melawan mereka
with me!
dengan saya!
♪Chasing wind♪
♪Mengejar angin♪
♪I set out afar♪
♪Aku berangkat jauh♪
♪The road ahead lost♪
♪Jalan di depan hilang♪
♪My voice unheard♪
♪Suaraku tak terdengar♪
♪I've tasted joy and sorrow♪
♪Aku telah merasakan suka dan duka♪
♪Laying low♪
♪Berbaring merunduk♪
♪I plan every move...♪
♪Saya merencanakan setiap gerakan...♪
What a hassle.
Sungguh merepotkan.
♪And lingering ties♪
♪Dan ikatan yang bertahan♪
♪I'm roaming far and wide♪
♪Aku berkelana jauh dan luas♪
♪A twist of fate in desperate times♪
♪Sebuah perubahan takdir di masa-masa sulit♪
♪A bond that outlives the dust of life♪
♪Ikatan yang bertahan lebih lama dari debu kehidupan♪
♪Still chasing what immortality means♪
♪Masih mengejar arti keabadian♪
♪Even eternity flashes by in a blink♪
♪Bahkan keabadian pun berlalu dalam sekejap♪
♪Don't mock my ordinary life...♪
♪Jangan mengejek kehidupanku yang biasa saja...♪
Thank you, my fellow juniors.
Terima kasih, teman-teman juniorku.
You may back down.
Anda boleh mundur.
♪Don't scorn my humble roots♪
♪Jangan remehkan asal usulku yang sederhana♪
♪Kind at heart♪
♪Baik hati♪
♪Ruthless when I must be♪
♪Kejam saat aku harus melakukannya♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪Takdir mengaduk dengan suka dan duka di bawah♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪Aku menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪Iman membawaku melewati kegelapan tak berujung♪
♪And I return with a heart refined...♪
♪Dan aku kembali dengan hati yang murni...♪
You evil beings.
Kalian makhluk jahat.
Be cleansed!
Bersihkan dirimu!
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪Terlahir kembali di roda takdir♪
♪Drunken steps, high song over ocean and mountaintop♪
♪Langkah-langkah mabuk, lagu tinggi di atas lautan dan puncak gunung♪
♪The celestial gourd bears dew, the Golden Core takes shape♪
♪Labu surgawi mengeluarkan embun, Inti Emas terbentuk♪
♪Deep in the night, the crane soars through autumn's clear sky♪
♪Di tengah malam, burung bangau terbang tinggi di langit musim gugur yang cerah♪
♪Across endless western winds cuts a lone sword, cold and true♪
♪Melintasi angin barat yang tak berujung, memotong sebilah pedang tunggal, dingin dan sejati♪
♪A lone sword, cold and true♪
♪Pedang tunggal, dingin dan jujur♪
♪Don't mock my ordinary life...♪
♪Jangan mengejek kehidupanku yang biasa saja...♪
No. Wait.
Tidak. Tunggu.
I'm almost done.
Saya hampir selesai.
I'm almost done!
Saya hampir selesai!
♪Don't scorn my humble roots♪
♪Jangan remehkan asal usulku yang sederhana♪
♪Kind at heart♪
♪Baik hati♪
♪Ruthless when I must be♪
♪Kejam saat aku harus melakukannya♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪Takdir mengaduk dengan suka dan duka di bawah♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪Aku menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪Iman membawaku melewati kegelapan tak berujung♪
♪And I return with a heart refined♪
♪Dan aku kembali dengan hati yang murni♪
♪Forged by trial♪
♪Ditempa oleh percobaan♪
♪I rise through three realms♪
♪Aku bangkit melalui tiga alam♪
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪Terlahir kembali di roda takdir♪
They lost?
Mereka kalah?
Good.
Bagus.
I don't have to intervene then.
Kalau begitu, saya tidak perlu campur tangan.
Villain.
Penjahat.
You cannot leave.
Anda tidak bisa pergi.
What joy is there in life?
Apa saja kebahagiaan dalam hidup?
What suffering is there in death?
Penderitaan apa yang ada dalam kematian?
You cannot leave...
Anda tidak dapat meninggalkan...
It defeated a mid-Foundation Establishment
Ini mengalahkan sebuah Pendirian Yayasan tengah
demon in one blow.
setan dalam satu pukulan.
As expected of a life-bound treasure.
Seperti yang diharapkan dari harta karun yang mengikat kehidupan.
However,
Namun,
it also burned the mystic pouch to a crisp.
itu juga membakar kantong mistik itu hingga garing.
What a waste.
Sungguh sia-sia.
Han.
Dia.
I consider
Saya mempertimbangkan
this match
pertandingan ini
a draw.
hasil seri.
Well done, Jing!
Bagus sekali, Jing!
We've killed them all.
Kami telah membunuh mereka semua.
You would sacrifice
Kamu akan berkorban
your life-bound treasure to kill demons.
harta karun kehidupan Anda untuk membunuh iblis.
How admirable.
Sungguh mengagumkan.
You flatter me, Han.
Kau membuatku tersanjung, Han.
Don't
Jangan
tell Weiniang about today.
ceritakan pada Weiniang tentang hari ini.
I don't want her to worry.
Saya tidak ingin dia khawatir.
Chen Mu.
Chen Mu.
I didn't mean to kill you.
Aku tidak bermaksud membunuhmu.
How am I supposed to face others now?
Bagaimana aku harus menghadapi orang lain sekarang?
What am I supposed to do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Their leader still lives.
Pemimpin mereka masih hidup.
No one knows
tidak ada yang tahu
if the worst will come.
jika yang terburuk akan datang.
We can't leave him here.
Kita tidak bisa meninggalkannya di sini.
Chen Mu.
Chen Mu.
Forgive me.
Maafkan aku.
Senior Liu.
Senior Liu.
Senior Song.
Lagu Senior.
Senior Han.
Senior Han.
I'll tell
aku akan memberitahu
Qiaoqian about Chen Mu myself.
Qiaoqian tentang Chen Mu sendiri.
Don't tell her for now.
Jangan beritahu dia untuk saat ini.
I don't want her to be distraught.
Aku tidak ingin dia bersedih hati.
Of course.
Tentu saja.
My condolences.
Belasungkawa saya.
Chen Mu,
Chen Mu,
let's go home.
Ayo pulang.
Let's go inside.
Ayo masuk ke dalam.
Something is amiss.
Ada sesuatu yang salah.
This might be their hideout.
Ini mungkin tempat persembunyian mereka.
Over here.
Di sini.
Murong Qing.
Murong Qing.
Zheng Tiannan.
Zheng Tiannan.
Zhou Yan.
Zhou Yan.
Chu Shanming.
Chu Shanming.
Zhang Wei.
Zhang Wei.
Feng Wan'er.
Feng Wan'er.
An Keqiao.
Sebuah Keqiao.
Zhang Shuisheng.
Zhang Shuisheng.
Murong Chu.
Murong Chu.
These should be
Ini seharusnya
the names of the victims.
nama-nama korban.
Meng Yuan.
Meng Yuan.
Murong Zhu.
Murong Zhu.
Shen Qianxun.
Shen Qianxun.
A blood pool?
Kolam darah?
Jing.
Jing.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Did you
Apakah kamu
have a flashback?
mengalami kilas balik?
We can kill all dark cultivators and demonic sects.
Kita dapat membunuh semua kultivator gelap dan sekte setan.
There will always be new ones.
Akan selalu ada yang baru.
They can't be purged.
Mereka tidak dapat dibersihkan.
You
Anda
are too critical of yourself.
terlalu kritis terhadap diri sendiri.
It's all in the past.
Itu semua sudah berlalu.
We're no longer the trembling kids
Kita bukan lagi anak-anak yang gemetar
in the dungeon.
di ruang bawah tanah.
We gained spirit roots
Kami mendapatkan akar spiritual
and became Foundation Establishment cultivators.
dan menjadi penggarap Yayasan Pendirian.
It's been so many years.
Sudah bertahun-tahun.
You are still my senior.
Kamu masih seniorku.
I'm still not as capable as you.
Aku masih belum mampu sepertimu.
Your potential
Potensi Anda
is far superior to mine.
jauh lebih unggul dari milikku.
But you've been suppressing yourself.
Namun kamu telah menekan dirimu sendiri.
You ascend every time after I do
Kamu naik setiap kali setelah aku melakukannya
so that I don't feel inferior.
agar aku tidak merasa rendah diri.
Right?
Benar?
Just because you don't
Hanya karena kamu tidak
say it out doesn't mean I wouldn't know.
mengatakannya tidak berarti aku tidak tahu.
Come on. That's not true.
Ayolah. Itu tidak benar.
When it comes to cultivation,
Dalam hal budidaya,
there's no waiting for anyone else.
tidak ada yang menunggu orang lain.
Also,
Juga,
I'm not as thoughtful as you imagine.
Saya tidak bijaksana seperti yang Anda bayangkan.
No need to comfort me.
Tidak perlu menghiburku.
The experiment those dark cultivators put me through
Percobaan yang dilakukan para kultivator gelap itu padaku
has damaged my constitution.
telah merusak konstitusi saya.
I might never reach the Core Formation Stage ever.
Saya mungkin tidak akan pernah mencapai Tahap Pembentukan Inti.
Weiniang and you have great potential.
Weiniang dan Anda memiliki potensi besar.
Don't squander your talent away.
Jangan sia-siakan bakatmu.
You
Anda
always make things up.
selalu mengarang cerita.
This is not fun.
Ini tidak menyenangkan.
I'll check on Han.
Aku akan memeriksa Han.
Thank you so much for what you've done, Song Meng.
Terima kasih banyak atas apa yang telah kamu lakukan, Song Meng.
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
There is no exit.
Tidak ada jalan keluar.
Jing!
Jing!
Weiniang.
Porsi.
- Weiniang? - Qiaoqian.
- Weiniang? - Qiaoqian.
How did you find this place?
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
We chanced upon
Kami secara kebetulan menemukan
a contraption.
suatu alat.
Then, we ran into the emperor
Lalu kami bertemu dengan sang kaisar
and took the secret passage here.
dan mengambil jalan rahasia di sini.
The Black Fiend Cult
Kultus Iblis Hitam
sure has done many things.
pasti telah melakukan banyak hal.
[Emperor Yue] It digs deep.
[Kaisar Yue] Ia menggali dalam-dalam.
Greetings,
Salam,
fellow cultivators.
sesama petani.
Thank you for rescuing me.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
It is our duty to kill dark cultivators.
Tugas kitalah untuk membunuh para kultivator gelap.
There is a soporific array here.
Ada serangkaian hal yang menidurkan di sini.
All mortals will fall asleep.
Semua manusia akan tertidur.
How do you stay awake?
Bagaimana caranya agar tetap terjaga?
And did you
Dan apakah kamu
run into
mengalami
any pursuers?
ada yang mengejar?
Master,
Menguasai,
I have
Saya punya
no idea at all.
tidak tahu sama sekali.
I stumbled upon
Saya menemukan
these two cultivators
kedua petani ini
and they woke me up.
dan mereka membangunkanku.
They even gave me a pill.
Mereka bahkan memberiku pil.
Master,
Menguasai,
are my
adalah milikku
consorts
permaisuri
and ministers
dan menteri
all...
semua...
Are they all dead?
Apakah mereka semua mati?
Han,
Dia,
I did give him a sobering pill.
Aku memberinya pil penenang.
And we truly
Dan kami benar-benar
did not run into pursuers here.
tidak bertemu pengejar di sini.
Han,
Dia,
the enemies still roam about.
Musuh masih berkeliaran.
Let's find more clues now.
Mari kita temukan lebih banyak petunjuk sekarang.
Any delay will bring more variables.
Penundaan apa pun akan menimbulkan lebih banyak variabel.
Come with us.
Ayo ikut kami.
We can protect you.
Kami bisa melindungi Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Weiniang,
porsi,
please look after him
tolong jaga dia
with Qiaoqian.
dengan Qiaoqian.
Don't worry about it, Jing.
Jangan khawatir, Jing.
Let's go.
Ayo pergi.
Seniors.
Orang lanjut usia.
There might be traps.
Mungkin ada jebakan.
What is this place?
Tempat apa ini?
I've
aku sudah
never been here either.
belum pernah ke sini juga.
Apologies for the lack of reception, my esteemed guests.
Mohon maaf atas kurangnya penerimaan sinyal, para tamu yang terhormat.
But since you're here,
Tapi karena kamu di sini,
there's no need to leave.
tidak perlu pergi.
Late Foundation Stage.
Tahap Dasar Akhir.
He is the leader of Black Field Cult.
Dia adalah pemimpin Black Field Cult.
Evil cultist.
Pengikut aliran sesat yang jahat.
Chen Rong!
Chen Rong!
Why did he attack
Kenapa dia menyerang?
the weakest Chen Rong first?
Chen Rong yang terlemah terlebih dahulu?
Time to return them to their rightful owner.
Saatnya mengembalikannya kepada pemilik sahnya.
Are they the Blood Condensing Five-Element Pills?
Apakah itu Pil Lima Elemen Pengental Darah?
How come there are only four?
Kok cuma empat?
You shall not leave!
Kamu tidak akan pergi!
Come.
Datang.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
He is a Late Foundation Stage cultivator.
Dia adalah seorang kultivator Tahap Fondasi Akhir.
Why did he attack ruthlessly
Kenapa dia menyerang dengan kejam?
as if he doesn't care about his life?
seolah-olah dia tidak peduli dengan hidupnya?
Unless
Kecuali
there's something wrong with the Blood Condensing Five-Element Pills?
ada yang salah dengan Pil Lima Elemen Pengental Darah?
Thank you.
Terima kasih.
You brought me
Kamu membawaku
the Blood Condensing Five-Element Pills.
Pil Lima Elemen Pengental Darah.
Everything
Semuanya
is now in order.
sekarang sudah beres.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
Who is the last Blood Condensing Five-Element Pill?
Siapakah Pil Lima Elemen Pengental Darah yang terakhir?
Tie Luo is metal.
Tie Luo terbuat dari logam.
Qingwen is wood.
Qingwen adalah kayu.
The ice demon is water.
Setan es adalah air.
Wu Jiuzhi is earth.
Wu Jiuzhi adalah bumi.
He must be fire then.
Kalau begitu, dia pasti api.
Oh, no.
Oh, tidak.
He is not the leader of the Black Fiend Cult,
Dia bukan pemimpin dari Black Fiend Cult,
but the last Blood Guard.
tapi Pengawal Darah yang terakhir.
Where is
Dimana
the real leader then?
lalu siapakah pemimpin yang sebenarnya?
Jing!
Jing!
Weiniang.
Porsi.
- Do not move. - Weiniang.
- Jangan bergerak. - Weiniang.
Or he will die.
Atau dia akan mati.
Jing.
Jing.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You have to show your face today.
Anda harus menunjukkan wajah Anda hari ini.
Don't worry, my dear brother.
Jangan khawatir, saudaraku sayang.
What's yours is mine.
Apa yang menjadi milikmu adalah milikku.
Villains,
Penjahat,
quit pretending.
berhenti berpura-pura.
You sicken me!
Kau membuatku muak!
Jing.
Jing.
Stop speaking.
Berhenti berbicara.
Use your power to heal yourself now.
Gunakan kekuatanmu untuk menyembuhkan dirimu sendiri sekarang.
You're right.
Kamu benar.
He's
Dia adalah
about to die.
hampir mati.
Surrender yourself.
Serahkan dirimu.
Weiniang.
Porsi.
Jing!
Jing!
♪Shards of dreams inside a dream♪
♪Pecahan mimpi di dalam mimpi♪
♪A pale moon falls into mirrored skies♪
♪Bulan pucat jatuh ke langit yang bercermin♪
♪Years slipped by as I lingered on♪
♪Tahun-tahun berlalu saat aku bertahan♪
♪Old scenes rise again♪
♪Pemandangan lama muncul kembali♪
♪Too hard to forget♪
♪Terlalu sulit untuk dilupakan♪
♪Easier just to miss♪
♪Lebih mudah untuk dilewatkan begitu saja♪
♪They say the past fades like smoke♪
♪Mereka bilang masa lalu memudar seperti asap♪
♪But looking back still stirs the ache♪
♪Namun melihat ke belakang masih membangkitkan rasa sakit♪
♪This noisy world, this lonely page♪
♪Dunia yang bising ini, halaman yang sepi ini♪
♪Swept away by time♪
♪Tersapu oleh waktu♪
♪Eyes once looked far♪
♪Mata pernah melihat jauh♪
♪Now lost in the shift♪
♪Sekarang hilang dalam pergeseran♪
♪Autumn winds stir♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Smoke curls once more♪
♪Asap mengepul lagi♪
♪Like clouds on the edge of sky♪
♪Seperti awan di tepi langit♪
♪Returning to my eyes♪
♪Kembali ke mataku♪
♪Looking back from the mountaintop♪
♪Melihat kembali dari puncak gunung♪
♪Time lost its name♪
♪Waktu kehilangan namanya♪
♪Was it yesterday♪
♪Apakah itu kemarin♪
♪Or tomorrow?♪
♪Atau besok?♪
♪The world has changed♪
♪Dunia telah berubah♪
♪Beyond recall♪
♪Melampaui ingatan♪
♪Time will fade♪
♪Waktu akan memudar♪
♪All the words ever spoken♪
♪Semua kata yang pernah diucapkan♪
♪Only this longing remains♪
♪Hanya kerinduan ini yang tersisa♪
♪Crossing centuries and days♪
♪Melintasi abad dan hari♪
♪In a fleeting moment we call eternity♪
♪Dalam momen singkat yang kita sebut keabadian♪
♪In a fleeting moment called eternity♪
♪Dalam momen singkat yang disebut keabadian♪